Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Baiklah, aku mengerti, Ayah.
Terima kasih.
Berkendara dengan hati-hati. Harus pergi.
Apa kata ayahmu?
Dia bilang kembali ketika
dia bekerja di perusahaan asing,
dia kenal seorang teman di bidang perdagangan luar negeri.
Berjualan mainan mewah.
Dia mungkin membeli kapas Anda.
Namun dia hanya bisa mencoba.
Tidak ada jaminan.
Terima kasih.
Ge Kaiyang, kamu benar-benar bisa memasak?
Itu tidak akan terjadi
beberapa kekacauan yang tidak bisa dimakan,
Hah?
Saya berbakat dalam memasak.
Orang tuaku sibuk ketika aku masih kecil,
jadi saya sering membuat mie instan,
dan disitulah semuanya dimulai.
Baiklah. Saya akan mencobanya.
Tak sabar menunggu.
Bukankah kau sudah bilang?
kamu akan membuatku malatang?
[Malatang?]
[Jangan sampai di sini.]
Tidak tahan dengan bau cabai.
Cuma bercanda.
Apa kamu sudah makan?
Tidak lapar.
Sudah memberi makan merpati?
Tidak.
Nona muda.
Kamu cukup cantik.
Kenapa harus bertahan?
cucu saya sepanjang hari?
Jangan biarkan penampilannya menipu Anda.
Dia sangat miskin.
Jangan tertawa.
Kita bangkrut.
Pikirkan baik-baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah kamu memberi makan merpati?
Pikirkanlah baik-baik, gadis.
[Ya, nenek,]
[Saya akan.]
Dia suka bercanda.
Jangan pedulikan.
Produk kami
memiliki standar bahan baku yang ketat.
Kita biasanya tidak mempertimbangkan
bahan dengan sumber yang tidak diketahui.
Sini, rasakan ini.
Rasakan kualitasnya.
Inilah yang terjadi
ketika kita memilih sendiri
bahan baku.
Begitu. Bagaimana kalau begini?
Saya akan memberi Anda diskon.
Saya sungguh membutuhkan uangnya.
Ini bukan tentang uang.
Jika aku tidak mengenal Lu
selama beberapa dekade,
[kamu bahkan tidak akan]
[berada di dalam pabrik kami.]
[Tapi sejujurnya,]
[Saya memeriksa dengan teliti.]
[Tumpukan kapas Anda]
[sebenarnya cukup bagus.]
[Memenuhi standar kami.]
Kesepakatan.
Terima kasih, terima kasih!
Anda telah banyak membantu saya.
Terima kasih!
Terima kasih banyak.
Merasa murah hati hari ini?
Aku sudah berjanji, bukan?
Aku akan mentraktirmu makan malam setelah aku mendapatkan uangnya.
Minum saja tidak terlalu banyak, kan?
IOU Anda sebesar 200k berubah menjadi
hanya 85k pembayaran barang.
Belanjakan dengan bijak.
Jika bukan karena kamu,
Saya mungkin tidak akan mendapatkan apa pun.
aku ingin berbicara denganmu
tentang sesuatu.
aku bisa
memberi Anda beberapa sebagai komisi.
Tunggu, Ge Kaiyang.
aku membantumu
bukan untuk uang Anda.
Bukan itu maksudku.
Terima kasih.
Kembali ke Kanada,
kami tidak akan pernah menduga
kita akan melakukan ini bersama-sama.
Menurut saya
Saya harus memulai penagihan utang
perusahaan.
Benar?
Tentu.
Saya ikut.
Dengan cara ini aku bisa
memenuhi kebutuhan.
Lalu, kami akan menjadi berita.
Sepuluh tahun belajar di luar negeri,
berakhir sebagai penagih utang.
Bagaimana itu?
Kedengarannya bagus.
Ada apa?
Pekerjaan.
Saya dapat pekerjaan itu.
Perusahaan memberi tahu saya
bahwa saya dapat bergabung kapan saja.
Itu bagus.
Apakah kamu tidak senang akan hal itu?
Aku jujur ​​saja,
tapi jangan mengejekku, oke?
Setelah belajar di luar negeri selama bertahun-tahun,
satu-satunya pekerjaan yang bisa saya temukan di rumah
berada di agen studi di luar negeri.
Tidak ada perusahaan penagih utang untuk kami.
Kamu tidak kepanasan?
Setidaknya
menyalakan kipas angin.
Butuh bantuan?
Seberapa sering Anda meminumnya?
Aku tidak melihatmu meminumnya kemarin.
Itu mengatakan
"Efikasi 24 jam".
Itu semua omong kosong.
Baik-baik saja jika dilakukan dua hari sekali.
Tidak akan mati.
Kata siapa? Kamu bukan dokter.
Mendengarkan,
ini bukan lelucon.
[Tidak ada insulin tersisa di lemari es.]
[Aku akan membawamu ke rumah sakit besok.]
Gula darah puasa Anda
dan tingkat A1C
sudah melewati zona bahaya.
Anda perlu dirawat di rumah sakit.
Dengarkan dok.
Aku tidak mau.
Anda harus mendengarkan dokter.
Tidak percaya aku jatuh
untuk kata-kata Anda tentang insulin.
Bu,
pada tahap ini,
rawat inap adalah suatu keharusan.
Jika Anda tidak mengontrol gula darah Anda,
Komplikasi dapat dengan mudah timbul.
Itu akan berbahaya.
Apakah seserius itu?
Apakah Anda khawatir dengan biayanya?
Ya, sebagian besar
biaya rawat inap
dapat diganti rugi.
Termasuk insulin.
Sekali
gula darah Anda stabil,
Anda dapat dipulangkan.
Saya juga akan meresepkan dua minggu
senilai insulin untuk Anda ambil.
Dua minggu penuh
nilai insulin
untuk dibawa pulang?
Benar.
Menghemat banyak uang.
Baiklah, akui saja.
Itu benar.
Saya akan menuliskan formulirnya.
Ini, bawa kembali.
Terima kasih.
Nama pasien?
Huang Shufen.
Di Sini.
Membayar biaya.
Simpan kertas-kertas ini.
Huang Shufen!
Beraninya kau memanggil namaku?
Kamu makan apa?
Coba aku lihat.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Dari kabinet.
Anda tidak bisa memakannya.
Pergi periksa saja.
Di mana identitasku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ambil foto untuk kenangan.
8 November 1946
Kalajengking.
Apa?
Zodiak. Kalajengking.
Jadi?
Scorpio agak pendendam.
Dendam?
Hah.
Kapan ulang tahun kakekku?
Bagaimana sekarang?
Hanya ingin tahu apakah kalian berdua memang ditakdirkan untuk bersama.
Hah?
4 Juli 1941
Kanker.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah kita memang ditakdirkan seperti itu?
Tidak.
Ugh, berhentilah menggangguku.
Minggirlah dari hadapanku.
Berhentilah mengawasiku.
Dan ingatlah untuk
memberi makan merpati.
Kau sudah memberitahuku sejuta kali.
Terbangkan mereka dua kali sehari.
Mengerti.
Mengapa kamu lebih peduli tentang
merpati dibanding aku?
Merpati-merpati itu
semuanya ditinggalkan oleh kakekmu.
Jadi aku tidak ditinggalkan oleh Kakek?
Kecuali ayahku
bukan anak kandung kakekku.
Atau aku bukan anak kandung ayahku.
Kau bajingan kecil.
Mengapa kamu bicara begitu lancang?
Sakit. Apa kamu benar-benar pasien?
Aku baru saja di rumah sakit,
tidak di ranjang kematianku!
Jangan sampai membawa sial!
Baiklah, baiklah.
Pulang.
Berikan aku kendali jarak jauhnya.
Mengapa kamu begitu baik terhadap binatang?
Aku selalu melihatmu berbicara kepada mereka.
Kau tidak akan mengerti, Nak.
Berurusan dengan hewan
jauh lebih mudah daripada berurusan dengan orang.
Mengerti.
Jarak jauh, jarak jauh.
Perlu mendapatkan pasir merpati baru.
Menuju ke
bagian belakang pasar bunga dan burung,
cari Pak Tua Qian,
dan membelinya darinya.
Saya tahu persis berapa banyak
merpati yang saya miliki.
Jika ada satu pun yang hilang saat aku kembali,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Saya suka makan daging merpati.
Kalau kau katakan lagi, aku akan menyimpan dendam.
[Aku membawa semua ini untuk kalian berdua.]
[Kamu menginap di rumahnya,]
[dan kamu harus akur dengannya.]
Benar?
Dan ini beberapa buahnya.
Ibumu membeli semua ini,
menyuruhku untuk membawanya.
Begitu banyak camilan.
Ibu saya yang membeli semua ini?
Jangan berbohong padaku.
Mungkin mereka hanya
sampel gratis
dengan buah yang dibelinya.
Ibumu sangat merindukanmu.
Dia hanya tangguh di luar.
Oh, benar.
Anda sedang mencari pekerjaan, kan?
Jadi
bagaimana itu
berolahraga?
Aku sudah mendapatkannya.
Keren! Itu cewekku.
Tapi Ayah, aku sedang berpikir
setelah hidupku menjadi lebih tenang,
dan Ibu tahu
aku baik-baik saja
kembali ke Tiongkok,
mungkin dia akan membiarkannya begitu saja.
Baiklah.
Pekerjaan sudah beres.
Tapi tinggal di tempat seseorang
bukanlah solusi jangka panjang.
Haruskah aku menyewakanmu apartemen?
Tidak, Ayah, terima kasih.
Senang rasanya ditemani.
Aku baik-baik saja.
Kamu terlalu banyak menyetir, pasti melelahkan.
aku tidak ingin menjadi
beban tambahan.
Aku akan menyewa tempatku sendiri
begitu saya mulai menghasilkan.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, saya berangkat.
Berkendara dengan aman.
Agak berat, hati-hati.
Memang benar begitu.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Berlangsung.
Pergi.
Aku akan menunggu sampai kamu masuk.
[Oke, selamat tinggal.]
[Kamu kembali.]
Jujur saja.
Dengan siapa kamu berkencan?
Tanggal berapa?
Hanya membantu teman.
Aku kelelahan akhir-akhir ini.
Lalu siapa yang membeli?
semua makanan ringan ini?
Tidak mungkin kamu membelinya sendiri.
Ayahku membelikannya untuk kami.
Ayahmu?
Beruntungnya saya punya buktinya.
Jadi katakan padaku,
siapa orangnya
membawakanmu makanan di foto itu?
Apa itu
sebenarnya apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Kamu membuat ayahku terlihat
sangat tampan.
Dan muda.
Ini benar-benar ayahmu?
Ya, benar.
Sejujurnya,
ini foto pertama
Aku tinggal bersama ayahku sejak aku tumbuh dewasa.
Kirimkan semuanya kepadaku. Sekarang.
Kirim semuanya.
Selesai.
Tembakan yang hebat. Benar-benar bagus.
Cynthia.
Saya punya gambaran umum
latar belakang Anda.
Aku tidak tahu bagaimana bos
memperkenalkan departemen kami kepada Anda,
tapi biarkan aku
Jelaskan peran Anda secara singkat.
Pekerjaan Anda akan melibatkan
semuanya mulai dari akuisisi klien
untuk menangani semua
program akademik
setelah siswa bergabung dengan agensi kami,
termasuk pelatihan bahasa,
persiapan dokumen, desain portofolio.
Setiap siswa memiliki
berbeda
kebutuhan belajar,
jadi kamu harus
menyesuaikan rencana layanan untuk masing-masing.
Pada dasarnya,
Anda dapat menganggapnya sebagai
layanan pribadi satu lawan satu.
Resume mengatakan Anda
belajar ekonomi, kan?
Itu hebat.
Saya ingin anak saya belajar ekonomi juga.
Lebih mudah untuk mencari pekerjaan.
Sayang, kamu suka ekonomi?
Dia masih sangat muda.
Dia tidak tahu apa yang sebenarnya dia inginkan.
Kita tidak bisa membiarkan dia memilih berdasarkan keinginannya.
Dia tidak mengerti apa pun.
Aku perlu membuat rencana untuknya.
Tapi dia baru di kelas 8.
Bukankah terlalu dini untuk mempertimbangkan ini?
Sama sekali tidak.
Sering dikatakan anak-anak
harus memulai lebih awal.
Idealnya,
dia harus pergi ke luar negeri untuk sekolah menengah.
Dia telah mengambil les bahasa Inggris
sejak taman kanak-kanak.
Sudah mengerjakan skor TOEFL.
Oh, ayolah.
Berhentilah bermain dengan ponselmu.
Tes bahasa
mungkin berubah di masa mendatang.
Dan belajar di luar negeri
adalah untuk anak itu sendiri.
Bukankah seharusnya kita menghormati?
pikirannya sendiri?
Tidak peduli apa pun perubahannya,
kita perlu
bersiaplah sepenuhnya.
Anak-anak tidak tahu apa-apa.
Itu tergantung pada orang tua
untuk merencanakannya.
Sudahkah Anda mempertimbangkan biaya keseluruhannya?
untuk belajar di luar negeri?
Tidak perlu khawatir tentang itu.
Kami sudah menemukan solusinya.
Oke.
Maaf, saya telah melampaui batas.
Saya akan menyiapkan beberapa bahan
di sekolah menengah internasional
untuk kamu lihat, oke?
Ya.
Makanan mereka cukup enak di sini.
Bagaimana hari pertamamu?
Lumayan, menurutku.
Kantornya luas,
dan pengawasnya baik.
Biasanya ketika Anda mengatakan itu,
ada "tetapi" yang akan terjadi.
Dengan baik...
Sejujurnya,
pekerjaan ini datang dengan banyak hal
tanggung jawab.
aku tidak mau
membuat keputusan untuk orang lain.
Semua anak-anak itu
ingin belajar di luar negeri...
aku akan mempersiapkan
begitu banyak materi mereka.
Jika mereka berhasil masuk, bagus.
Jika tidak,
semua itu
tekanan penerimaan
akan menimpaku.
Aku rasa aku tidak sanggup mengatasinya.
Tapi kamu tidak
membuat keputusan untuk mereka.
Belajar di luar negeri
adalah pilihan mereka sendiri.
Kamu hanya membantu mereka
dengan satu bagian proses.
Dan apakah mereka diterima
tergantung pada
kemampuan mereka sendiri.
Benar?
Kamu tidak selalu bisa
lakukan apa yang Anda sukai.
Saya juga tidak suka menjadi pengemudi taksi daring.
Kamu tidak punya banyak
belum memiliki pengalaman kerja.
Anda bisa mengambil pekerjaan ini
untuk saat ini,
Kamu tahu,
dan awasi
untuk sesuatu yang lebih baik.
Ayah.
Apakah menurutmu aku sedang
terlalu rewel atau banyak menuntut?
Tentu saja tidak!
Putriku seharusnya
memiliki standar yang tinggi
untuk pekerjaannya.
Anda harus melakukan sesuatu yang Anda sukai.
Saya mengerti.
Oke.
Untuk merayakan
putri saya mendapatkan pekerjaan,
aku akan
ambil tarif tambahan hari ini.
Besar.
Balas pesan Anda.
Ayah, pelan-pelan sedikit.
Sampai jumpa.
???Oh surga.???
???Pada semua malam tanpa tidur itu,???
???Saya masih memikirkannya.???
Sobat, aku bilang padamu,
jika kita berbicara tentang vokal,
Kaiyang.
Jangan bawa-bawa kutukan itu.
Minumlah satu untuk dirimu sendiri.
Siapa Kaiyang?
Mengapa kamu tidak mengajaknya keluar?
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Ge Kaiyang?
Sekarang dia sedang menjalani tugas mengemudi yang ditentukan.
Siapa?
Ge Kaiyang.
Melakukan apa?
Pengemudi yang ditunjuk.
Lebih keras.
Ge Kaiyang bertindak sebagai pengemudi yang ditunjuk.
Mustahil.
Sungguh.
Mobil sahabatku tergores oleh DD,
hanya memperbaiki bungkusnya saja biayanya lebih dari 10 ribu.
Aku dengar itu dia.
Tidak mungkin.
- Aku bersumpah.
Telepon dia.
Saya sudah menghapus WeChat miliknya sejak lama.
Tapi kamu punya nomornya, kan?
Ya, tentu saja.
Ayo.
Kau benar-benar ingin aku menelepon?
Bagus.
Hai, sobat.
TIDAK,
beberapa pekerjaan terakhir saya
semuanya dibatalkan hari ini.
aku sudah sampai
sekarang berada di Zona Teknologi Tinggi.
Itu cukup jauh.
Tidak apa-apa,
Aku akan menunggu.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Halo,
ini adalah Pengemudi yang Ditunjuk Lidao.
[Halo, apakah ini layanan DD?]
Ya, itu benar.
[Dengan baik,]
[apakah kamu sedang luang sekarang?]
Saya.
[Lapangan Musik,]
[di sebelah toko teh susu CoCo.]
[Sampai jumpa setengah jam lagi.]
Mengerti.
Terima kasih, sungguh.
Jadi dia benar-benar melakukan DD.
Bagus sekali.
Mustahil.
Itu adalah Ge Kaiyang.
Bung!
Pada saat ini,
Saya harus menyanyikan lagu pesta!
Ayo!
Ayo berangkat!
Di mana mikrofonnya?
Di Sini.
Pilih lagu untukku!
Pergi bernyanyi bersamanya.
Berlangsung.
Putarlah lagu Phoenix Legend!
Jangan khawatir,
Saya masih berada di Zona Teknologi Tinggi.
Saya sudah mendapat pesanan
datang.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa lagi.
Harus membawaku ke kota asalmu, oke?
Berhenti! Di sini.
Jangan pergi!
Ayo.
Ayo cepat.
Kaiyang?
Lama tak jumpa.
Dunia kecil!
Anda benar-benar menjadi pengemudi yang ditunjuk?
Lainnya.
Kaiyang, raja karaoke.
Itu dia?
Ucapkan halo.
Hai, Kaiyang.
Hai.
Mereka bilang kamu melakukan DD,
Saya tidak mempercayainya.
Jadi, menjalani hidup?
Kaiyang,
rekan kerja Anda
akan segera ada di sini.
Kamu sungguh menyebalkan.
Pergi saja.
Kapan pun
Aku membutuhkannya, aku meneleponmu.
Sangat.
Tenang.
Kalian masih butuh DD?
Tahan.
Tentu saja.
Aku tidak percaya pada orang lain
dengan mobil saya.
Tepat.
Untungnya Anda ada di sini.
Ling,
bukankah kamu suka Vlogging?
Ambil beberapa gambarnya nanti.
Tidak masalah.
Jadi...
Kaiyang, ini dia.
Baiklah.
Terima kasih.
Buka kuncinya.
Kalian masuk duluan.
Ayo, masuklah.
Saya akan memeriksanya sebentar.
Anda bisa masuk lebih dulu.
Tidak apa-apa, aku akan menunggumu.
Sekadar untuk konfirmasi,
ada goresan di bemper belakangmu.
Lupakan.
Mengapa kamu begitu serius?
Prosedur standar,
hanya untuk menghindari perselisihan.
Oke, tentu.
Kita mau ke mana?
Ling,
Kemana kita akan pergi?
Ayo pergi ke Pulau Pingli.
Pulau Pingli.
Itu lebih dari 100 kilometer.
Kita akan jalan-jalan.
Anda juga akan menghasilkan lebih banyak uang.
Baiklah.
Masuk saja,
Saya akan menaruh sepeda itu di bagasi.
Tunggu sebentar, silakan.
Kamu bau.
Parfum.
Kaiyang, layanan terbaik.
Tentu saja!
Dulu kala,
dia hanya mengendarai mobil super.
Keterampilan mengemudinya kelas satu,
Kanan?
Dia benar-benar merasa berbeda sekarang.
Dia jauh lebih tenang.
Jadi, mengapa di sini melakukan DD?
Mengalami kehidupan?
Jangan bahas itu.
Ini sedikit menyakitkan.
Mengapa?
Diputuskan?
Jauh lebih buruk dari itu.
Lihat mal di depan?
Yang itu?
Dia dulu memiliki saham di sana.
Dan apa yang terjadi kemudian?
Ayo, beritahu mereka.
Itu disita oleh pengadilan.
Benar.
Dan bagaimana dengan pamanmu?
Beritahu kami.
Tertangkap basah karena penyuapan dan korupsi.
Semuanya daring.
Waktu memang benar-benar berubah, ya.
Apakah orang tuamu baik-baik saja?
Sudah dijatuhi hukuman.
Kaiyang,
Saya turut berduka cita.
Kamu bahkan tidak
menyelesaikan sekolah.
Ayahmu dan aku menjatuhkanmu.
Tidak apa-apa.
Dia terus mengatakan bahwa aku berada di sekolah
hanya membakar uang.
Jadi, berhenti saja.
Pengacara mengatakan
kamu mengumpulkan semuanya
setiap sen terakhir untuk kami.
Kamu akan hidup dengan apa nanti?
Kamu sedang apa sekarang
Kamu sekarang kurus sekali dan berkulit kecokelatan.
Melakukan pekerjaan serabutan?
Menutupi kerugian
Itulah yang seharusnya saya lakukan.
Dan uang itu
adalah milikmu sejak awal.
Berat badanku tidak turun sebanyak itu.
Saya baru saja berolahraga.
Apakah Anda sudah menemukan pekerjaan sekarang?
Aku punya yang stabil,
Jangan khawatir.
Dan berhentilah menginterogasiku.
Jaga dirimu sendiri saja.
Seperti kata Nenek,
"Setiap orang harus mengurus kehidupannya sendiri."
Kamu jaga dirimu.
Dan,
Saya sudah cek online,
sepertinya aku bisa membawa pewarna rambut,
Jadi lain kali aku akan membawakannya untukmu.
Kaiyang,
jangan khawatirkan aku.
Pergilah temui ayahmu ketika kau bisa.
Penjaranya jauh.
Tidak mudah untuk mengunjunginya.
Kaiyang,
apakah anda menyalahkan kami?
Aku tidak membencimu.
Kaiyang,
angkat kepalamu.
lihat ke atas sehingga aku dapat melihatmu.
Jaga dirimu baik-baik.
Makan dengan benar.
Yu, sudah punya cukup rekaman?
Jangan lupa memberinya ulasan bintang lima.
Tentu saja.
Pastikan dia terlihat keren di kamera.
[Aku tidak tahu apakah dia sedang berakting]
[atau jika dia dipaksa melakukan hal itu.]
[Ibunya juga aneh.]
[Saat dia berada di Kanada bersamanya,]
[dia akan meneleponku setiap beberapa hari]
[di obrolan suara]
[dan berbicara selama berjam-jam.]
[Saya malu menutup teleponnya.]
[Aku katakan padamu,]
[Lu Xinying]
[adalah gadis yang baik saat tumbuh dewasa.]
[Dia di bawah]
[ibu jari ibunya.]
[Dia pasti sangat terkurung]
[bahwa sekarang dia sudah terbalik,]
[memiliki pikirannya sendiri tentang segalanya.]
[Apa yang konyol]
[adalah aku yang akan menerima anaknya]
[dia menuduhku]
[penipuan.]
[Aku tidak percaya padanya.]
[Tidak ada seorang pun yang bisa menghabiskan seluruh hidupnya]
[hanya melakukan apa yang mereka sukai,]
[Kanan?]
Memberi makan merpati?
Ya.
Aku tahu
apa yang sedang saya lakukan.
Setiap orang
mencapai hari ini cepat atau lambat.
Apakah kamu takut?
Tidak ada yang menakutkan tentang kematian.
Itu hanya melepas mantel lama.
Kamu pikir aku sudah tertidur,
tapi mungkin
Aku baru saja bangun
dari mimpi yang panjang.
Program Ivy League yang Anda janjikan
tidak seperti apa yang Anda iklankan.
Sekolah sampah macam apa?
apakah ini yang Anda rekomendasikan?
Agensi penipuan macam apa kamu,
menipu klien Anda seperti ini?
Manajernya tidak ada di sini, ya?
Bagus.
Aku akan melihat apakah ada orang
akan menangani hal ini.
Tolong, tenanglah.
Minumlah air.
Anda dapat berbicara dengan saya.
Saya orang yang bertanggung jawab di sini.
Kamu bisa
ceritakan apa saja padaku.
Saya telah memeriksa berkas Wu Jinxuan...
[Ge Kaiyang.]
Hari ini, para pria yang menyediakan layanan pemakaman lengkap
memberiku formulir dan bertanya padaku
untuk mengisi kisah hidup nenek saya.
Aku menyadari aku tidak tahu
hal pertama tentang hidupnya,
seperti ketika dia pergi ke sekolah,
bekerja, bertemu kakekku,
menikah,
atau ayah saya...
Semua yang pernah aku ketahui
apakah itu
Dia nenekku.
Aku merasa seperti
Akulah pembawa sial dalam keluarga ini.
Saya terus berpikir...
jika aku mati,
apa yang akan terjadi pada keluargaku?
Jangan bicara omong kosong.
Semua orang mati.
Jika aku mati sekarang,
apa yang akan ditulis pada formulir ini?
Dan siapakah yang akan
mengisinya?
Kamu masih memilikiku.
Terima kasih.
Sangat sulit menemukan foto
nenek saya kali ini.
Dia tidak punya satu pun
gambar yang tepat.
Mengapa kau tidak mengambil satu milikku?
Mungkin saat saya meninggal mereka dapat menggunakannya.
Sekarang?
Ya.
Coba saya periksa.
Tidak bagus.
300 yuan.
Belasungkawa saya.
Terima kasih.
200 yuan.
Belasungkawa saya.
Keluarga dan teman-teman yang terkasih,
hari ini kita berkumpul
dengan sangat berat hati
untuk berduka atas kepergiannya
dari nenekku,
Nona Huang Shufen.
Nenek saya lahir
pada tanggal 8 November 1946,
dan meninggal dunia
pada pagi hari tanggal 14 Juli 2023
di Rumah Sakit Pertama Lucheng,
pada usia 78 tahun.
Dia berdedikasi pada pekerjaannya,
dan menghabiskan 20 tahun sebagai pekerja tekstil
di Pabrik Saputangan Lucheng No. 3.
Maaf
untuk menyita sedikit waktu Anda.
Dan sekarang,
Inilah yang ingin aku katakan padanya.
[Huang Shufen,]
[sebenarnya aku tidak pernah benar-benar]
[mengerti hidupmu.]
[Hanya setelah kamu pergi]
[bahwa aku mulai benar-benar mengenalmu.]
[Saat aku tinggal di tempatmu,]
[Aku bisa mendengar tawamu]
[dari jauh di ujung jalan.]
[Saya tidak tahu kapan itu berubah,]
[tapi pada suatu titik]
[kamu berhenti tertawa begitu banyak.]
[Mungkin setelah Kakek meninggal,]
[atau karena kamu selalu]
[khawatir tentang orang tuaku,]
[atau karena saya pergi ke luar negeri.]
[Aku ingat kamu pernah memberitahuku,]
[bahwa semua orang]
[memiliki hubungan yang merenggang.]
[Tapi mereka tidak pernah]
[sesusah yang kita bayangkan.]
[Atau mungkin,]
[Itu karena sebelum mereka memudar,]
[mereka bersinar.]
[Mereka nyata dan kokoh,]
[dan untuk sementara waktu, mereka menerangi dunia kita.]
[Kita semua berjalan]
[bersama orang lain.]
[Meskipun]
[kita tidak bersama sekarang...]
[tidak apa-apa.]
[Bagiku, kau hanya pergi.]
[Kamu tidak menghilang.]
[Kamu menjadi bagian dariku.]
[Namun hal itu tidak terjadi sampai pada kunjungan ini,]
[setelah saya kembali,]
[bahwa aku benar-benar melihatmu???]
[benar-benar melihat]
[betapa miripnya kita.]
[Alismu melengkung seperti bulan kecil,]
[bulu matamu panjang,]
[matamu cerah,]
[hidungmu mancung.]
[Dan senyummu]
[sungguh indah.]
[Aku sudah dewasa sekarang.]
[Jadi, jangan khawatirkan aku.]
[Ada kalimat dari sebuah buku yang saya ingat:]
["Kami datang dari mana-mana,"]
["dan kita tidak akan kembali ke mana pun."]
[Semoga perjalananmu damai.]
[Saat aku pergi,]
[buatlah sesederhana mungkin.]
[Jangan repot-repot]
[paman dan bibimu terlalu banyak,]
[dan jangan salahkan mereka.]
[Semuanya]
[ada sebab dan ada akibatnya.]
Mereka selalu mengeluh bahwa
kakekmu dan aku pilih kasih.
Saya tahu itu.
Tapi itu urusan orang dewasa.
Kamu jangan ikut campur.
Mulai sekarang,
hanya hidup
kehidupan Anda sendiri dengan baik.
Janjikan padaku.
Mengerti.
Tapi kenapa kamu begitu gemuk?
Berani sekali kamu.
Aku menitipkan merpati-merpati itu padamu.
Saya suka memakan merpati.
Aku akan mengingatnya.
Saya menyimpan dendam.
[Setiap orang]
[cepat atau lambat akan mencapai hari ini.]
[Apakah kamu takut?]
[Tidak ada yang menakutkan tentang kematian.]
[Itu hanya melepas mantel lama.]
[Kamu pikir aku sudah tertidur,]
[tapi mungkin]
[Aku baru saja bangun]
[dari mimpi yang panjang.]
[Huang Shufen,]
[terima kasih telah membuatku hadir dalam mimpimu.]
[Sudah waktunya aku bangun juga.]
[Nama saya Ge Kaiyang,]
Saya berusia 27 tahun.
Senang bertemu denganmu, Ge Kaiyang.
Ayahku
telah menyebutku tidak berguna sejak kecil.
[Semuanya adalah debu yang tertiup angin,]
[semuanya lenyap tanpa jejak.]
[Di dunia yang kacau ini,]
[di mana aku harus berada?]
Aku harus pergi ke mana?
Tapi bagaimana jika seluruh hidup seseorang
dipetakan dari saat ini
mereka lahir?
[Sekolah dasar mana yang harus dihadiri,]
[SMA mana,]
[kapan harus pergi ke luar negeri,]
[kapan harus kembali,]
[perusahaan mana yang harus diikuti,]
[rumah sakit mana ketika sakit,]
[di kuburan mana untuk beristirahat...]
[Apakah itu akan membuat mereka gila?]